[Music]
[Música]
How are you my dearest friends of the
qué tal estáis queridísimos amigos del
heart and those who are
corazón y a los que os interesa
so interested in gossip I hope you have
tantísimo el chisme Espero que tengáis
a spectacular Wednesday I'm here
un miércoles espectacular yo aquí
searching a little for news to
rebuscando un poquito que noticias
bring you and informing myself a little not
traeros e Informándome un poquito no
because I like to bring you the latest news
porque me gusta traeros la actualidad
from the heart with as much
del corazón con el mayor
gossip as possible no Why are we going to
salseo posible no Para qué nos vamos a
fool ourselves before commenting on the subject of
engañar antes de comentar el tema de
this video I'm going to ask you please to
este vídeo os voy a pedir por favor que
subscribe to the Channel since well we're on our
os suscribáis al Canal ya que bueno
way to 100,000 I think that at
vamos camino de los 100.000 creo que en
some point we can achieve it So
algún momento podemos conseguirlo Así
nothing I ask you to subscribe
que nada Os pido que os suscribáis
because it's completely free and you
porque es completamente gratuito y a mí
help me a lot and you are
me ayudáis un montón y ustedes formáis
part of this spectacular family that
parte de esta espectacular familia que
we are forming well there's been a
estamos formando bueno se ha hablado
lot of talk in the last few hours we even
mucho en las últimas horas incluso ya
have the one about Antonio David Flores that
tenemos la de Antonio David flores que
later we will comment on about this former
luego la comentaremos sobre esta ex
domestic employee of Rocío Jurado and
empleada del hogar de Rocío Jurado y
Ortega Cano who has suddenly
Ortega Cano que de repente se ha
agreed to participate in all these
prestado a participar en todos estos
Telecinco programs from the
programas de telecinco de la fábrica de
TV factory that are set up to
la tele que están montados para
exalt the figure of Rocío  Carrasco And
enaltecer la figura de Rocío Carrasco Y
why not sink the
por qué no hundir más si se puede a la
Flores family and everyone
familia Flores y a todo lo que sea su
around them even more if possible? When I say everyone
entorno Cuando digo todo lo que sea su
around them, we're not referring to Antonio David
entorno no nos referimos a Antonio David
Olga, I don't know what, no, to everyone who hasn't
Olga no sé qué no a todo el que no haya
supported Rocio Carrasco in her fight and
apoyado a Rocío Carrasco en su lucha y
resentment against Antonio David Flores, they're
rencor contra Antonio David flores lo
going to sink them with Perro no come perro
van a hundir con el Perro no come perro
if you didn't support Rocio Carrasco at the time
si tú en su momento no apoyaste a Rocío
and defended her publicly, what's
Carrasco y la defendiste públicamente es
more, you have a cordial relationship with
más tienes una relación cordial con
Antonio David, they're also going to sink you and they're
Antonio David también te van a hundir y
also going to call you an abuser. The
también te van a llamar maltratador el
case that Ortega Cano is going through, and be
caso que está pasando Ortega Cano y
very careful, already commenting live.
mucho cuidado ya comentando en directo
I won't be the one to go out and
No seré yo el que salga a partirse la
fight for Jose Ortega Cano. He seems to me to be a
cara por José Ortega Cano me parece una
very questionable person and that he has done
persona muy cuestionable y que ha hecho
things in life that honestly do not
cositas en la vida que la verdad no
deserve my defense at
merecen mi defensa absolutamente para
all. I think that if there is someone who
nada yo creo que si hay alguien que
defends this man in a
defiende a este hombre de manera
fanatical way, it's simply because of the hatred he
fanática Es simplemente por el odio que
has for Rocio Carrasco or because he is
le tenga a Rocío Carrasco o porque le
financially interested, who knows, no,
interesa económicamente quién sabe no
family. I'm going to objectively comment on
familia Yo voy a comentar objetivamente
what there is and what there is here  it's resentment
lo que hay y lo que hay aquí es rencor
revenge and a lot but a lot of hate
venganza y mucho pero que mucho odio
Rocío Carrasco is a person who could
Rocío Carrasco es una persona que podría
have an image of Ortega Cano according to
tener una imagen de Ortega Cano según
her she knew that Ortega Cano gave
ella sabía que Ortega Cano le daba mala
her mother a hard life but if we look at the newspaper archives a little bit
vida a su madre pero si tiramos un poco
In fact not a little it's
de hemeroteca De hecho no un poco
not necessary that much we
tampoco hace falta tanto
can discover that Rocío Carrasco has
podemos descubrir que Rocío Carrasco ha
had a more than cordial relationship with
tenido una relación más que cordial con
El Torero but much more than cordial
El Torero pero muy más que cordial
much more than cordial they have spent
muchísimo más que cordial han pasado
weekends together they have spent
juntos fines de han pasado juntos
Christmases together when El Torero has been
navidades cuando El Torero ha estado
sick Rocío Carrasco and Fidel have been
malito Rocío Carrasco y Fidel han estado
there and out of her own mouth she called him
ahí y ella de su propia boca lo llamaba
a second father if you think or have
un segundo padre si tú piensas o tienes
proof that this man hit
constancia que este hombre le pegaba a
your mother according to what you're saying
tu madre según lo que estás contando
now how is it possible that you call him a
ahora cómo es posible que lo llames un
second father What world do we live in
segundo padre En qué mundo vivimos Por
Why have you suddenly opened your eyes and
qué de repente has abierto los ojos y
now suddenly
ahora de repente
you have this battle against Ortega Canon
tienes esta batalla contra Ortega Canon
that you are eager to prove in
que estás deseando demostrar en los
court no because suddenly there is a
juzgados no porque de repente hay un
manuscript an alleged manuscript in which
manuscrito un supuesto manuscrito en el
Ortega Cano eh
que Ortega Cano eh
hit Rocío Jurado according to Rocío Jurado's mouth
pegaba a Rocío Jurado según la boca de
according to the writings of her
Rocío Jurado según los escritos de la
own hand  Rocio Jurado, I mean, it's
mano de la propia Rocío Jurado o sea es
mind-blowing, things that we've
que es alucinante cosas de las que nos
never been told about
han hablado nunca
suddenly come to light, I don't have to
de repente salen a la luz no tengo que
be honest with you and it's not that they've
ser sincero con ustedes y no es que no
never been talked about, it's said that Rosa
se haya hablado nunca se dice que Rosa
Benito and Amador Mohedano said things
Benito y Amador mohedano decían cosas
about this attitude of the bullfighter and they said
sobre esta actitud del torero y decían
things very similar to what
cosas muy parecidas a las que está
Rocio Carrasco is saying now but
diciendo ahora Rocío Carrasco pero
always behind the cameras always in
siempre detrás de las cámaras siempre
the corridors therefore
por los pasillos por lo tanto no lo
we can't contrast it. Well, it turns out that
podemos contrastar Pues bien resulta que
now a certain Mili Pineda
ahora también sale una tal Mili Pineda
who was a former employee of
que era ex trabajadora de la casa de
Rocio Jurado's house also comes out to tell everything that
Rocío Jurado a contar todo lo que a
Rocio Carrasco wants her to tell.
Rocío Carrasco le apetece que cuente las
Gossips say that this woman has
malas lenguas dicen que esta mujer ha
come to charge up to 75,000 euros for
llegado a cobrar hasta 75.000 euros por
this intervention to have her
esta intervención para tener las
back covered in case of lawsuits.
espaldas cubiertas en caso de demandas
This woman
esta mujer
since yesterday afternoon was baiting
desde ayer por la tarde estuvo cebando
the evening program with some very
el programa de por la noche con unas
strong statements in fact
declaraciones muy muy fuertes de hecho
yesterday the audience of Rocio
ayer la audiencia del programa de Rocío
Carrasco's evening program rose
Carrasco por la noche se levantó
quite a bit, almost 300,000
bastante se levantó casi 300.000
more viewers than in the
espectadores más que en la edición
previous edition, baiting it  with this intervention
anterior cebándolo con esta intervención
of this Mili they have not managed to
de la tal Mili eso sí no han conseguido
become leaders absolutely to swim in
ser líderes absolutamente para nadar de
fact they have been third below
hecho han sido tercero por debajo de
MasterChef and below Hormiguero
MasterChef y por debajo del Hormiguero
but they have gained more audience in
pero sí que han ganado más audiencia en
this last program
este último programa
Mili Pineda said in sálvame and then
Mili Pineda contaba en sálvame y luego
ratified it in the
lo ratificaba en el programa de por la
evening program that she had witnessed how Antonio
noche que había presenciado como Antonio
David on more than one occasion
David en más de una ocasión agredía
physically assaulted Rocío Carrasco according to this
físicamente a Rocío Carrasco según esta
person Antonio David grabbed her by the
persona Antonio David la cogía de los
hair dragged her around the house and
pelos la arrastraba por toda la casa y
then hit her several times on the
luego le propinaba varios golpes en la
head with the stairwell
cabeza con el hueco de la escalera no
whatever she is referring to with the
sea que se refiere con el hueco de la
stairwell But well it is incredible because
escalera Pero bueno es increíble porque
this episode has never this episode has never been
este episodio jamás este episodio jamás
told by Rocío
lo ha contado jamás lo ha contado Rocío
Carrasco not even in
Carrasco ni siquiera en el documental
last year's documentary I mean if this episode
del año pasado o sea si este episodio
were real and it was already being talked about
fuera real y ya se estuviera hablando de
How is it that Rocío Carrasco does not include it
él Cómo es que Rocío Carrasco no lo pone
in the lawsuit in the lawsuit for
en la demanda en la demanda por
gender violence as if Rocío
violencia de género como que Rocío
Carrasco does not tell it in the first
Carrasco no lo cuenta en la primera
broadcast in the first season of
emisión en la primera temporada de
sudoku drama no How is it that Rocío Jurado did
sudoku drama no Cómo es que Rocío Jurado
not bring Mili as a witness  in her trial
no llevó a Mili de testigo a su juicio
when Antonio David sued her for
cuando Antonio David la demandó por
calling him an abuser for saying that
llamarle maltratador por decir que
Antonio David abused his daughter how
Antonio David maltrataba a su hija cómo
come she didn't bring Estatal Mili to
es que no llevó a Estatal Mili para que
be her witness and help her win that
fuera su testigo y ayudarla a ganar ese
trial well here
juicio bien pues aquí los usuarios de
Twitter users here we have Carito who
Twitter aquí tenemos a Carito que
takes a lot of things from her
cogemos muchas cosas de su cuenta de
Twitter account okay these people really
Twitter vale esta gente de verdad que
are like bookworms no they
sois como ratones de biblioteca no que
call you on many occasions
os llaman en mucha en muchas ocasiones
no Estatal Mili Pineda is a friend on
no Estatal Mili Pineda es amiga en
Facebook No more no less than Ana
Facebook Ni más ni menos que de Ana
María Aldón
María aldón
curious right it seems very very curious to me
curioso verdad a mí me parece muy muy
Because in addition Estatal miling has
curioso Porque además Estatal miling ha
said on the program that she would be
dicho en el programa que estaría
willing to go to testify in favor of
dispuesta a ir a declarar a favor de
Rocío Carrasco
Rocío Carrasco
if Ortega Cano
si Ortega Cano
sues her That would be saying in other
la demanda Eso estaría diciendo en otras
words making a reading not that she would be
palabras haciendo una lectura no que se
positioning herself on the side that is
estaría posicionando en el lado que está
saying that Ortega Cano is an
diciendo que Ortega Cano es un
abuser and Ana María Aldón
maltratador y Ana María aldón
is a friend of Estatal Mily
es amiga de Estatal Mily
there Ana Mari Ana
hay Ana Mari
Mari
Ana Mari
where are you going to go when I'm done with
por dónde vas a salir cuando termine con
all this spectacle But anyway family I
todo este espectáculo Pero bueno familia
can read you up to here I will be
hasta aquí os puedo leer os estaré
reading the comments box let me
leyendo la caja de comentarios hacerme
know your opinion I send you a
saber vuestra opinión os mando un abrazo
huge hug and until  the next video a
enorme y hasta el siguiente vídeo un
hug people
abrazo gente
[Music]
[Música]